# Первая сцена. Вступление

Августовский вечер. Одинокая дорога среди сосен. Звездное небо. Свет фар.

[[Корнет]] едет по ночной дороге, репетируя вступительную речь, а на соседнем сидении виднеется папка с "Заявкой" - официальной бумагой с просьбой о помощи. Рядом с заявкой, револьвер с квадратным барабаном.

	 Может быть это будет моментом создания персонажа, выбрав разные пути подготовительной речи, мы раскидаем навыки.

Отвлекшись на рассуждения о себе, [[Корнет]] чуть не въезжает в дом, который стоит прям по середине дороги.
Звуки резкого торможения.

# Вторая сцена. Дом на дороге
	Первая сцена под управлением игрока 

В доме не горит свет, но дверь не заперта.
	Дом пуст, помимо самого необходимого. Как чемодан, который собирали впопыхах. Зубная паста, шесть пар носков, две книги, велосипед и хороший костюм.

На кушетке спит, одетый в уличную одежду, мужчина. Сон его глубок, он выглядит уставшим. Рядом с ним лежат тугие ремни.
Его можно попробовать разбудить.

	Это первая проверка в игре, она должна показать, как работает это механика.

[[Улиткин|Мужчина]] просыпается и с ним можно поговорить. Он не пугается внезапному гостью, хотя и отвечает загадочно.

>- Я переезжаю. Думаю куда-нибудь ближе к морю, где потеплее и повеселее, тут так спокойно, что жизнь протекает - не заметишь. 
>- А я одинок, у меня ни родителей ни жены, могу себе позволить.
>- Не хотел много брать с собой, взял только самое необходимое, чтобы налегке.
>- Уснул и сам не заметил - устал. Извини, чего уж.
>- Едешь правильно, один поворот налево и будешь на месте.
>- Они там все хорошие, но мне там жизни нет. Скучно.

В том, что он тащит целый дом, ничего странного не видит.

>- Ну а как же, цены на жилье у моря знаешь какие! Дотащу, может комнату начну сдавать. 

	Может быть он отдаст что-то игроку, чтобы облегчить путь.

Вернувшись в машину, [[Корнет]] добирается в [[Notes|Деревню]].

# Альтернативная концовка
[[Корнет]] убеждает [[Улиткин|Улиткина]], что он может ему помочь протащить дом ещё чуть-чуть при помощи машины. 
В этом случае, все пойдет не по плану: либо лопнут ремни, либо отвалится стена. Лучше бы он не вмешивался.

Но зато, у него появится шанс помочь в будущем, [[Улиткин]] явно никуда не уйдет.