# Первая сцена. Вступление

Августовский вечер. Одинокая дорога среди сосен. Звездное небо. Свет фар.

[[Корнет]] едет по ночной дороге, по радио играет _какая-то_ музыка, а на соседнем сидении виднеется папка с "Заявкой" - официальной бумагой с просьбой о помощи. Рядом с заявкой, револьвер с квадратным барабаном.

Отвлекшись на радио, [[Корнет]] чуть не въезжает в дом, который стоит прям по середине дороги.
Звуки резкого торможения.

# Вторая сцена. Дом на дороге
> Первая сцена под управлением игрока 

В доме не горит свет, но дверь не заперта.
	Дом пуст, помимо самого необходимого. Как чемодан, который собирали впопыхах. Зубная паста, шесть пар носков, две книги, велосипед и хороший костюм.

На кушетке спит, одетый в уличную одежду, мужчина. Сон его глубок, он выглядит уставшим. Рядом с ним лежат тугие ремни.
Его можно попробовать разбудить.

>Это первая проверка в игре, она должна показать, как работает это механика.

[[Улитка|Мужчина]] просыпается и с ним можно поговорить. Он не пугается внезапному гостью, хотя и отвечает загадочно.

	Я переезжаю. Думаю куда-нибудь ближе к морю, где потеплее и повеселее, тут так спокойно, что жизнь протекает - не заметишь. 
	А я одинок, у меня ни родителей ни жены, могу себе позволить.
	Не хотел много брать с собой, взял только самое необходимое, чтобы налегке.
	Уснул и сам не заметил - устал. Извини, чего уж.
	Едешь правильно, один поворот налево и будешь на месте.
	Они там все хорошие, но мне там жизни нет. Скучно.

В том, что он тащит целый дом, ничего странного не видит.

	Ну а как же, цены на жилье у моря знаешь какие! Дотащу, может комнату начну сдавать. 

> Может быть он отдаст что-то игроку, чтобы облегчить путь.

Вернувшись в машину, [[Корнет]] добирается в [[Деревня|Деревню]].